##О репозитории

В данном репозитории хранится код простого приложения "Напоминания".

Фронтэнд написан на JS с использованием React, Rekit и Redux. Бэкенд - Python, Django, Django Rest Framework.
Для контейниризации использован Docker.

---
##Запуск

Для запуска необходимо создать директорию:

`mkdir reminders`

`cd reminders`

Клонировать репозиторий проекта:

`git clone https://github.com/Aferushka/Demo_task_reminders.git .`

И запустить:

`sudo docker-compose up --build -d`


Порты по умолчанию:
* React - 80
* Django - 8000
* Flower (celery) - 10112

Админ-панель:
* Адрес - `http://host_ip:8000/admin`
* Логин - `admin`
* Пароль - `123`

---
##Настройка

Для корректной работы приложения необходимо в файле `docker-compose.yaml` для сервиса `reminders_front` 
указать переменную окружения `REACT_APP_BACK_HOST` - IP-адрес машины, на которой запускается Docker.

Также нельзя менять внешний порт контейнера `reminders_back`, так как 8000 порт захардкоден в React.

Уведомления присылаются в telegram, поэтому при первом запуске необходимо добавить свой chad_id в админ-панель приложения.
Для этого необходимо ввести в telegram в поиск `@username_to_id_bot`, ввести `/start` и получить ID.

После этого необходимо зайти в админ-панель Django, далее перейти в таблицу `Chat ids` и добавить туда полученный ранее ID.

---
##Примечание

По умолчанию приложение запускается на 80 порту - в браузере достаточно ввести адрес сервера с запущенными контейнерами.
В случае, если этот порт занят - необходимо указать другой внешний порт в `docker-compose.yaml` для сервиса `reminders_front`.